ChatGPT 的火爆程度一直居高不下，相信大家对它的名字早已耳熟能详。最近 OpenAI 推出的 Sora 更是在网上大火。这得益于它不仅功能强大，而且关键是账户永久免费使用（请注意：官方账户 GPT3.5 确实是永久免费的，任何需要充值才能提问或者提问次数有限制的都是盗版山寨产品）。然而，ChatGPT 并不支持国内网络和用户，许多刚接触的朋友可能对 ChatGPT 还不太了解，不知道如何才能拥有账号。本文将一步步向大家解释 ChatGPT 是什么，以及如何注册和使用账号。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

---

## ChatGPT 是什么？

ChatGPT 是由 OpenAI 开发的一款大型语言模型，擅长处理各种自然语言任务，如回答问题、生成文本和进行对话等。

简而言之，ChatGPT 是最新一代的通用超强 AI，拥有庞大的知识库，能够回答形形色色的问题。无论您有什么疑问，向 ChatGPT 提问就能得到解答！

自 2022 年 11 月 30 日发布以来，仅用了五天时间，全球用户数就突破了 100 万大关。

---

## ChatGPT 官网

请认准其官方域名 **openai.com**。不是这个域名的 ChatGPT 服务都是镜像站或者基于 API 开发，更有甚者是套壳假冒伪劣网站。请注意辨别，不使用科学上网就能访问的基本为假冒网站！

---

## 如何注册 ChatGPT 账号？

我们都想尝试一下这样强大的工具，那么如何注册 ChatGPT 呢？下面我将逐步详细地为你介绍。

使用 ChatGPT 主要包括 3 个步骤：

1. 注册 ChatGPT 账号  
2. 使用外国手机号码完成验证（通过接码平台）  
3. 登录 ChatGPT 账号并开始使用  

由于 OpenAI 官方限制了中国大陆地区用户的使用，所以中国手机号码无法通过验证，需要使用外国手机号。这使得注册 ChatGPT 的过程稍微复杂一些。对于不喜欢麻烦的朋友，最简单直接的方法是购买一个已经注册并验证好的账号，购买后即可立即使用，无需准备各种复杂的环境（适合新手小白）。这是非常推荐的方法！

---

### 1. 注册 ChatGPT 账号

注册 ChatGPT 账号主要包含以下几步（需要按照顺序逐步操作）：

1. **切换网络环境**  
   将网络环境切换成 **国外 IP**（如美国、加拿大、日本、新加坡等 OpenAI 支持的国家，香港澳门 IP 不行），且后续整个注册流程都必须在此网络环境下进行。

2. **打开注册页面**  
   访问 [ChatGPT 官方注册页面](https://chat.openai.com/auth/login)，使用自己的邮箱进行账号注册（网易、Outlook 邮箱不行，必须使用 Gmail 等 **国外邮箱**）。

3. **完成邮箱验证**  
   打开邮箱查收 OpenAI 账号验证邮件，点击验证按钮完成邮箱验证。

邮箱验证完成后，第一步注册 ChatGPT 账号就算完成了。但到这里我们还不能开始使用 ChatGPT，因为还需要进行外国手机号码验证。没有通过手机号码验证是无法使用 OpenAI（ChatGPT 的开发商）的服务的。

---

### 2. 完成 ChatGPT 手机号码验证

这一步需要用到接码平台完成手机号验证。推荐使用接码平台：**sms-activate.org**。

#### 具体步骤如下：

1. **注册接码平台账号**  
   使用自己的邮箱在 [sms-activate.org](https://bit.ly/bewildcard) 上注册账号并完成邮箱验证。

2. **充值账户**  
   登录 sms-activate.org 后，在右上角找到并点击充值按钮。在跳转页面中，向下滚动找到支付宝选项，建议先充值 1 美元（如有需要，再继续充值）。

3. **购买临时号码**  
   充值完成后，回到首页并搜索「open」关键字，就可以找到购买 OpenAI 验证码的临时号码链接。

4. **完成验证**  
   在 OpenAI 的页面上点击发送验证码，然后在接码平台上接收验证码（有时可能稍慢，需要耐心等待），填入验证码，就完成了 ChatGPT 手机号验证。

---

### 3. 登录 ChatGPT 账号并开始使用

完成验证后，我们就可以直接去 ChatGPT 网站登录使用：[ChatGPT 登录页面](https://chat.openai.com/auth/login)。

只需输入账号和密码，就可以成功登录。登录后，我们将看到 ChatGPT 的主界面。在屏幕的正下方，就是我们使用 ChatGPT 的输入对话框。ChatGPT 采用了交互式对话界面，使用起来非常便捷友好。你可以在此输入任何你感兴趣的内容，然后按回车键，ChatGPT 就会给出回答。

---

## 总结

通过以上步骤，我们已经一步步教会了你如何注册 ChatGPT 账号，如何通过 ChatGPT 手机号验证，以及如何使用 ChatGPT。希望这篇教程能帮助到你！

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

祝大家使用愉快！