## 1. 引言

在移动应用和游戏的世界中，Google Play（谷歌Play商店）日区是许多用户的热门选择。日本作为全球第三大应用市场，提供了大量优质且独特的应用和游戏。本文将为您详细介绍 **如何在Google Play商店进行日区支付**、**如何切换Google Play地区至日区**，并 **亲自测试Google Play账号绑定日区并进行付款**。

本教程适合没有国外信用卡、希望在Google Play日区购买应用和数字内容的用户。如果您拥有外币信用卡却不知如何在Google Play日区使用，也可以参考本教程。

## 2. 为什么选择Google Play日区？

**Google Play日区商店中有许多只在日本上架的应用和数字内容**，例如游戏、日本漫画和日本电子书。

许多用户希望转向日区的主要原因正是这些游戏和漫画！（懂的都懂~）

### 日区Google Play商店的热门游戏和应用：

日区Google Play商店提供众多热门游戏和应用，吸引了大量用户。

### 日区Google Play商店的热门电子书和漫画：

在日区，您还可以找到丰富的电子书和漫画资源。

## 3. Google Play日区支持的付款方式

- **Google Play日区支持的信用卡/借记卡**：American Express、Mastercard、Visa、JCB
- **日区PayPal**
- **Google Play礼品卡**

> 💡推荐添加Google Play日区支持的信用卡/借记卡作为付款方式，因为该方法要求相对宽松，即使没有日本的信用卡/借记卡，只要符合上述类型即可。

## 4. 开通虚拟卡作为Google Play日区付款方式

由于我自己没有外币信用卡，因此借助虚拟卡使用支付宝在Google Play日区进行支付。

我使用的是 **ACCPAY** 虚拟卡，开卡费同样可享受优惠。

👉 关于如何开通虚拟卡，您可以参考此 [链接](https://bit.ly/bewildcard)。

> 🔔 注意：如果您想前往外区尝试，建议考虑各项费用，野卡的费用标准可能适用。

## 5. 更改Google Play账户到日区

**Google Play的国家地区与以下因素无关**：

- 注册Google账号时的IP地址
- 注册使用的手机号
- Google Play设置的语言

**Google Play的国家地区是由添加付款方式时填写的国家决定的**。要 **将Google Play账户更改到日区**，您需使用日本IP，并在添加付款方式时选择日本。

### 开始前的准备

- 一个Google账号（未绑定付款方式的账号，已绑定账号需符合一年改一次的要求）
- 一个日本IP
- 如使用虚拟卡，请提前使用支付宝进行充值（👉 如果您不确定怎么使用支付宝充值虚拟卡，请参考此 [链接](https://bit.ly/bewildcard)）。

> 🔔 注意：Google Play在添加信用卡/借记卡时，有些地区会进行小额扣款以验证卡是否可用。

### 操作设备

- 大部分操作通过安卓手机上的Google Play Store App完成。
- 由于手机的限制，绑卡操作将在Windows网页端演示。

### 添加日区付款方式

要 **绑定Google Play日本地区**，在添加日本支持的付款方式后，Google Play地区就会固定为日区，确保使用日本IP进行操作。

这里只演示关键步骤：

将开通的虚拟卡信息填写至相应位置。

> 💡 虚拟卡提供的地址是美国账单地址，您需要网上找一个可用的日本邮编。

> 🔔 绑定期间，请务必使用日本IP。

等待后，屏幕显示绑定成功，同时也会进行扣费操作进行验证。

## 6. 购买和下载Google Play日区应用

切换至日区后，可以选择自己希望购买的应用进行订阅和付款。在购买时，需要输入Google账号的密码进行验证，然后确认付款即可。

> 🔔 请提前使用支付宝充值足够的金额进行购买。

## 7. Google Play使用虚拟卡的注意事项

- 虚拟卡作为 **日区Google Play付款方式**，野卡官方会对【非美国商家/非美元支付】收取【1%+$0.5】的手续费。
- 使用美元结算时，野卡官方不会收取手续费，Google Play商店显示多少美元就支付多少。
- 在绑定账号的过程中，如果遇到问题，请尝试清除手机的缓存。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)