## 引言

本文将为您提供详尽的 Google Play 国内支付指南，包括 **如何借助虚拟卡使用支付宝支付**、**如何更改 Google Play 的国家/地区**，以及如何 **通过添加付款方式锁定美区和日区**，并在这两个区域完成应用购买和付款。此外，Google Play 港区支持银联卡付款，具体操作可以稍后自行搜索。

本文特别适合那些没有外币信用卡却希望在 Google Play 上购买应用的人以及希望更改 Google Play 国家/地区的用户。

## Google Play 支持的付款方式

Google Play 的付款方式会因为账户所在的国家/地区而有所不同，通常提供以下三种付款选择：

- 信用卡/借记卡
- 支持国家的 PayPal
- 充值 Google Play 礼品卡

> 💡 在这三种付款方式中，信用卡和借记卡的要求最为宽松，无需必须对应国家的卡，只要支持外币结算即可！尝试注册对应国家的 PayPal 可能会遇到较多阻碍，而充值 Google Play 礼品卡则存在使用限制和账户环境要求较高的问题。

## 如何更改 Google Play 的地区？

未绑定任何付款方式的 Google Play 账号不受地区限制，系统仅根据用户的 IP 地址来决定所属区域。

例如，使用美国 IP 时，账号将会切换至美区；使用日本 IP 时，则切换至日区。

> 💡 Google Play 的国家/地区是根据绑定付款方式时填写的国家/地区来决定的，它与注册 Google 账号时使用的 IP 地址和手机号均无关系。每年仅可修改一次国家/地区。

要更改 Google Play 账号的地区，您只需将 IP 切换到目标国家，并添加该国接受的信用卡/借记卡（无需是对应国家的卡，只需在绑定付款方式时填写目标国家即可）。

> 🔔 具体操作请参考后文关于 Google Play 美区和日区的付款订阅部分。

## 使用虚拟卡作为 Google Play 支付的借记卡

### 虚拟卡简介

虚拟卡是一种数字支付工具，提供有效的卡号、有效期和安全码，可以像实体信用卡一般在网上支付，但并没有实体卡片。因此，当国内没有直接的支付手段时，虚拟卡可以有效解决这一问题。

这里推荐使用[**野卡**](https://bit.ly/bewildcard)。

### 虚拟卡的优势

1. **安全性高**：交易信息独立，降低信息泄露风险。
2. **便捷性强**：在线申请，即时开通。
3. **适用范围广**：不仅可以用于 Google Play 支付，还可用于 App Store 付款、升级订阅 ChatGPT Plus 等其他海外服务。

### 野卡 虚拟卡开通步骤

点击链接立即体验👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。

> 🔔 如果上述链接无法打开，可能需要关闭梯子或换用 Chrome 浏览器尝试。

1. 选择【野卡海外支付服务】点击立即开通，该服务稳定上线已有一年半。
2. 点击开通会员，输入手机号及验证码，支持大陆和香港手机号注册。
3. 选择卡片使用期限，输入邀请码 ACCPAY 可以享受优惠。

为确保顺利的开通流程，请根据系统提示完成每一步操作，卡片开通成功后，您便可选择所需的订阅服务进行支付。

## Google Play 美区付款订阅

### 开始前的准备

- 一个 Google 账号（这里使用的是未绑定付款方式的账号，已绑定的账号需符合修改规定）。
- 一个目标国家的 IP（美区使用美国 IP，日区使用日本 IP）。
- 使用虚拟卡的用户需提前使用支付宝进行充值（查看充值方式请参考相关教程）。

> 🔔 Google Play 在添加信用卡/借记卡时，部分地区会进行小额扣款以验证卡片是否可用。在我的操作中，Google Play 美区绑卡时会验证卡片，但不实际扣款。

### 操作设备

- 大部分操作在安卓手机的 Google Play Store 应用上完成。
- 由于手机应用限制截图，可以使用 Windows 网页端替代，方法相似。

### 添加美区付款方式

添加付款方式后，Google Play 的地区将会被锁定。锁区后，即使使用香港 IP，美区账号显示的内容和价格依然是美区的。

> 💡 为何切换地区？不同地区提供的应用和价格可能差异甚大。

1. 登录 Google Play 商店，点击【付款和订阅】。
2. 点击【添加信用卡或借记卡】，填入已开通的虚拟卡信息。

> 💡 野卡 虚拟卡提供的账单地址为美国免税州，因此无需额外收税。

完成绑卡后，打开应用，确认绑定的虚拟卡号，并在设置中核实国家/地区设置为美国。

之后，您便可以选择自己想要购买的应用进行订阅。

> 🔔 请确保提前使用支付宝充值足够的金额以购买所需应用。

## Google Play 日区付款订阅

### 开始前的准备

- 使用未绑定的 Google 账号进行操作。
- 确保您有目标国家的 IP。
- 使用虚拟卡的用户需事先进行支付宝充值。

> 🔔 Google Play 添加信用卡/借记卡时，也会进行小额扣款验证卡可用性。

### 添加日区付款方式

在添加日区付款方式时，使用相同的虚拟卡并确保使用日本 IP 进行操作。

1. 输入虚拟卡信息时，地址需改为可用的日本邮政编码。
2. 完成绑卡的同时，请留意平台的手续费。

成功绑定后，确认设置为日本，之后即可开始选择并支付您所需的应用。

> 🔔 请提前使用支付宝充值足够的金额以进行购买。

## 关于虚拟卡作为 Google Play 付款方式的重要提醒

- 推荐将虚拟卡作为美区 Google Play 的付款方式，避免手续费。
- 使用虚拟卡作为其他外区付款方式时，需注意 野卡 针对非美元支付的手续费。
- 不建议同一张虚拟卡绑定多个不同区的 Google Play 账号，以避免风控风险。
- 如果在绑定过程中遇到问题，请尝试清除应用缓存以保证顺利操作。